1. односторінковий сайт з статичною менюшкою зверху
2. 7 розділів:
 головна - про клініку, працівників
 лікування - тут ще є підрозділи типу ортопедія, ортодонтія і т.д., кожен підрозділ описує себе
 гарантії 
 новини (1-2 рази на місяць буде щось додаватись)
 фотогалерея (з мжливістю додавати нові фото)
 контакти (карту поставити, телефони, адреса)
 і ще один я забула...)))
3. мала б бути кнопка запису (клієнт залишає заявку на запис з своїми даними і йому адміністратор відзвонює, якось так...)
4. самі стоматологи хочуть кольорове меню, тобто кожна кнопка якогось кольору  + на кожному розділі background мав би бути якийсь легенький відсоток від кольору кнопки
Не знаю на скільки це вдала їдея, тому що в них є корпоративні коьори і хотілось би дотриматись якогось серйозного стилю. 
5. Взагалі сайт розробляється не для залучення клієнтів, а впершу чергу для престижу компанії.

